<properties
   pageTitle="StorSimple 볼륨 관리(U2) | Microsoft Azure"
   description="StorSimple 볼륨을 추가, 수정, 모니터링 및 삭제하는 방법 및 필요에 따라 이를 오프라인으로 전환하는 방법을 설명합니다."
   services="storsimple"
   documentationCenter="NA"
   authors="alkohli"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="09/21/2016"
   ms.author="alkohli" />

# StorSimple 관리자 서비스를 사용하여 볼륨 관리(업데이트 2)

[AZURE.INCLUDE [storsimple-version-selector-manage-volumes](../../includes/storsimple-version-selector-manage-volumes.md)]

## 개요

이 자습서는 StorSimple 관리자 서비스를 사용하여 업데이트 2가 설치된 StorSimple 장치 및 StorSimple 가상 장치에서 볼륨을 만들고 관리하는 방법에 대해 설명합니다.

StorSimple Manager 서비스는 단일 웹 인터페이스에서 StorSimple 솔루션을 관리하는 Azure 클래식 포털의 확장입니다. 볼륨 관리뿐 아니라 StorSimple 관리자 서비스를 사용하여 StorSimple 서비스를 만들고 관리하며, 장치를 보고 관리하며, 경고를 보고, 백업 정책 및 백업 카탈로그를 보고 관리할 수 있습니다.

## 볼륨 유형

StorSimple 볼륨은 다음과 같을 수 있습니다.

- **로컬로 고정된 볼륨**: 이러한 볼륨의 데이터를 로컬 StorSimple 장치에 항상 그대로 유지합니다.
- **계층화된 볼륨**: 이러한 볼륨의 데이터를 클라우드로 분산할 수 있습니다.

보관 볼륨은 계층화된 볼륨의 유형입니다. 보관 볼륨에 사용된 더 큰 중복 제거 청크 크기를 통해 장치에서 데이터의 더 큰 세그먼트를 클라우드로 전송할 수 있습니다.

필요에 따라 로컬에서 계층화 또는 계층화에서 로컬로 볼륨 유형을 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은 [볼륨 유형 변경](#change-the-volume-type)으로 이동합니다.

### 로컬로 고정된 볼륨

로컬로 고정된 볼륨은 데이터를 클라우드로 계층화하지 않는 완벽하게 프로비전된 볼륨이므로 독립적인 클라우드 연결의 기본 데이터에 대한 로컬 보장을 확인합니다. 로컬로 고정된 볼륨의 데이터는 중복 제거되고 압축되지 않지만 로컬로 고정된 볼륨의 스냅숏은 중복 제거됩니다.

로컬로 고정된 볼륨은 완전히 프로비전되므로 만들 때 장치에 충분한 공간이 있어야 합니다. StorSimple 8100 장치에서는 최대 8TB의 크기를, 8600 장치에서는 20TB까지 로컬 고정 볼륨을 프로비저닝할 수 있습니다. StorSimple은 스냅숏, 메타데이터 및 데이터 처리에 대해 장치에서 나머지 로컬 공간을 예약합니다. 로컬로 고정된 볼륨의 크기를 사용 가능한 최대 공간으로 늘릴 수 있지만 만든 볼륨의 크기를 줄일 수는 없습니다.

로컬로 고정된 볼륨을 만드는 경우 계층화된 볼륨을 만드는 데 사용할 수 있는 공간이 줄어듭니다. 반대로도 마찬가지입니다. 기존 계층화된 볼륨이 있는 경우 로컬로 고정된 볼륨을 만드는 데 사용할 수 있는 공간은 위에서 언급한 최대 한도보다 작게 됩니다. 로컬 볼륨에 대한 자세한 내용은 [로컬로 고정된 볼륨에 대한 질문과 대답](storsimple-local-volume-faq.md)을 참조하세요.

### 계층화된 볼륨

계층화된 볼륨은 장치에서 로컬로 유지되는 빈번히 액세스되는 데이터에서 씬 프로비저닝된 볼륨이며 덜 자주 사용되는 데이터는 클라우드로 자동으로 계층화됩니다. 씬 프로비저닝은 사용 가능한 저장소가 실제 리소스를 초과하는 것처럼 표시하는 가상화 기술입니다. 충분한 저장소를 사전에 예약하는 대신 StorSimple는 씬 프로비저닝을 사용하여 현재 요구 사항에 맞게 충분한 공간을 할당합니다. 클라우드 저장소의 탄력적인 특징은 StorSimple가 변화 하는 요구에 맞게 클라우드 저장소를 늘리거나 줄일 수 있으므로 이 방법을 용이하게 합니다.

보관 데이터에 계층화된 볼륨을 사용하는 경우 **자주 액세스하지 않는 아카이브 데이터에 이 볼륨 사용** 확인란을 선택하면 볼륨의 중복 제거 청크 크기가 512KB로 변경됩니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 해당 계층화된 볼륨에서 64KB의 청크 크기를 사용합니다. 중복 제거 청크 크기를 늘리면 장치에서 대용량 아카이브 데이터를 클라우드로 신속하게 전송할 수 있습니다.

>[AZURE.NOTE] StorSimple의 사전 업데이트 2 버전을 사용하여 만든 보관 볼륨을 보관 확인란을 선택하여 계층화로 가져옵니다.

### 프로비전된 용량

각 장치 및 볼륨 유형에 대한 최대 프로비전된 용량에 대해 다음 표를 참조하세요. (로컬로 고정된 볼륨은 가상 장치에서 사용할 수 없습니다.)

| | 최대 계층화된 볼륨 크기 | 최대 로컬로 고정된 볼륨 크기 |
|-------------|----------------------------|------------------------------------|
| **물리적 장치** | | |
| 8100 | 64TB | 8TB |
| 8600 | 64TB | 20TB |
| **가상 장치** | | |
| 8010 | 30TB | 해당 없음 |
| 8020 | 64TB | 해당 없음 |

## 볼륨 페이지

**볼륨** 페이지를 사용하여 초기자(서버)에 대해 Microsoft Azure StorSimple 장치에서 프로비전되는 저장소 볼륨을 관리할 수 있습니다. StorSimple 장치에 볼륨 목록이 표시됩니다.

 ![볼륨 페이지](./media/storsimple-manage-volumes-u2/VolumePage.png)

볼륨은 다음과 같은 특성으로 구성됩니다.

- **볼륨 이름** – 설명이 포함된 이름은 고유해야 하며 볼륨을 식별하는 데 도움이 됩니다. 이 이름은 특정 볼륨에 필터링하는 경우 모니터링 보고서에서도 사용됩니다.

- **상태** – 온라인 또는 오프라인 상태가 될 수 있습니다. 오프라인인 경우 볼륨은 해당 볼륨을 사용하는 데 액세스가 허용된 초기자(서버)에 보이지 않습니다.

- **용량** - 용량은 초기자(서버)가 저장할 수 있는 데이터의 전체 크기를 지정합니다. 로컬로 고정된 볼륨은 완전히 프로비전되고 StorSimple 장치에 상주합니다. 계층화된 볼륨은 씬 프로비전되며 데이터는 중복 제거됩니다. 씬 프로비전된 볼륨으로 장치가 구성된 볼륨 용량에 따라 클라우드에서 또는 내부적으로 실제 저장소 용량을 미리 할당하지 않습니다. 볼륨 용량이 할당되고 필요에 따라 사용됩니다.

- **유형** – 볼륨이 **계층화**(기본값) 또는 **로컬로 고정**인지를 나타냅니다.

- **백업** – 볼륨에 대한 기본 백업 정책이 있는지 여부를 나타냅니다.

- **액세스** – 이 볼륨에 대한 액세스가 허용된 초기자(서버)를 지정합니다. 볼륨에 연결된 ACR(액세스 제어 레코드)의 구성원이 아닌 초기자는 해당 볼륨을 보지 못합니다.

- **모니터링** – 볼륨을 모니터링 하는지 여부를 지정합니다. 볼륨이 만들어질 때 기본적으로 모니터링이 설정됩니다. 하지만 모니터링은 볼륨 클론에 대해서는 해제됩니다. 볼륨에 대한 모니터링을 사용하려면 [볼륨 모니터링](#monitor-a-volume)의 지침을 따릅니다.

이 자습서의 지침을 사용하여 다음 작업을 수행합니다.

- 볼륨 추가
- 볼륨 수정
- 볼륨 유형 변경
- 볼륨 삭제
- 볼륨을 오프라인으로 전환
- 볼륨 모니터링

## 볼륨 추가

StorSimple 솔루션 배포 중 [볼륨을 만들었습니다](storsimple-deployment-walkthrough-u2.md#step-6-create-a-volume). 볼륨 추가는 과정이 비슷합니다.

#### 볼륨을 추가하려면

1. **장치** 페이지에서 장치를 선택하고 두 번 클릭한 다음 **볼륨 컨테이너** 탭을 클릭합니다.

2. 목록에서 볼륨 컨테이너를 선택하고 두 번 클릭하여 컨테이너에 연결된 볼륨에 액세스합니다.

3. 페이지 맨 아래에 있는 **추가**를 클릭합니다. 볼륨 추가 마법사가 시작됩니다.

     ![볼륨 추가 마법사 기본 설정](./media/storsimple-manage-volumes-u2/TieredVolEx.png)

4. 볼륨 추가 마법사의 **기본 설정**에서 다음을 수행합니다.

  1. 볼륨의 **이름**을 지정합니다.
  2. 드롭다운 목록에서 **사용 형식**을 선택합니다. 장치에서 데이터를 항상 로컬로 사용 가능해야 하는 작업의 경우 **로컬로 고정**을 선택합니다. 다른 모든 데이터 유형에 대해서는 **계층화**를 선택합니다. (**계층화**가 기본값입니다.)
  3. 2단계에서 **계층화**를 선택한 경우 **자주 액세스하지 않는 보관 데이터에 대해 이 볼륨 사용** 확인란을 선택하여 보관 볼륨을 구성할 수 있습니다.
  4. 볼륨의 **프로비전된 용량**을 GB 또는 TB로 입력합니다. 각 장치 및 볼륨 유형에 대한 최대 크기에 대해 [프로비전된 용량](#provisioned-capacity)을 참조하세요. **사용 가능한 용량**을 참조하여 장치에서 실제로 사용 가능한 저장소의 양을 결정합니다.

5. 화살표 아이콘![화살표 아이콘](./media/storsimple-manage-volumes-u2/HCS_ArrowIcon.png)을 클릭합니다. 로컬로 고정된 볼륨을 구성하는 경우 다음과 같은 메시지가 표시됩니다.

    ![볼륨 유형 메시지 변경](./media/storsimple-manage-volumes-u2/LocalVolEx.png)
   
5. 화살표 아이콘 ![화살표 아이콘](./media/storsimple-manage-volumes-u2/HCS_ArrowIcon.png)을 다시 클릭하여 **추가 설정** 페이지로 이동합니다.

    ![볼륨 추가 마법사 추가 설정](./media/storsimple-manage-volumes-u2/AddVolume2.png)<br>

6. **추가 설정**에서 새 ACR(액세스 제어 레코드)을 추가합니다.
  
  1. 드롭다운 목록에서 ACR(액세스 제어 레코드)을 선택합니다. 또는 새 ACR을 추가할 수 있습니다. ACR은 호스트 IQN을 레코드에 나열된 항목과 비교하여 볼륨에 액세스할 수 있는 호스트를 결정합니다. ACR를 지정하지 않는 경우 다음과 같은 메시지가 표시됩니다.

        ![Specify ACR](./media/storsimple-manage-volumes-u2/SpecifyACR.png)

  2. **이 볼륨에 대해 기본 백업 사용** 확인란을 선택하는 것이 좋습니다.
  3. 확인 아이콘![확인 아이콘](./media/storsimple-manage-volumes-u2/HCS_CheckIcon.png)을 클릭하여 지정된 설정으로 볼륨을 만듭니다.

이제 새 볼륨을 사용할 준비가 되었습니다.

>[AZURE.NOTE] 로컬로 고정된 볼륨을 만든 다음 그 후에 다른 로컬로 고정된 볼륨을 즉시 만드는 경우 볼륨 만들기 작업은 순차적으로 실행됩니다. 첫 번째 볼륨 만들기 작업은 다음 볼륨 만들기 작업을 시작하기 전에 완료해야 합니다.

## 볼륨 수정

볼륨을 확장하거나 볼륨에 액세스하는 호스트를 변경할 경우 볼륨을 수정합니다.

> [AZURE.IMPORTANT] 
>
> - 장치에서 볼륨 크기를 수정하는 경우 볼륨 크기를 호스트에서도 변경해야 합니다.
> - 여기에 설명된 호스트 쪽 단계는 Windows Server 2012(2012R2)에 해당합니다. Linux 또는 다른 호스트 운영 체제에 대한 절차는 이와 다릅니다. 다른 운영 체제를 실행하는 호스트의 볼륨을 수정하는 경우 해당 호스트 운영 체제 지침을 참조하세요.

#### 볼륨을 수정하려면

1. **장치** 페이지에서 장치를 선택하고 두 번 클릭한 다음 **볼륨 컨테이너** 탭을 클릭합니다.

2. 목록에서 볼륨 컨테이너를 선택하고 두 번 클릭하여 컨테이너에 연결된 볼륨을 봅니다.

3. 볼륨을 선택하고 페이지 맨 아래에 있는 **수정**을 클릭합니다. 볼륨 수정 마법사가 시작됩니다.

4. 볼륨 수정 마법사의 **기본 설정**에서 다음을 수행합니다.

  - **이름**을 편집합니다.
  - **사용 유형**을 로컬로 고정에서 계층화 또는 계층화에서 로컬로 고정으로 변환합니다(자세한 내용은 [볼륨 유형 변경](#change-the-volume-type) 참조).
  - **프로비전된 용량**을 늘립니다. **프로비전된 용량**은 늘릴 수만 있습니다. 만든 후에는 볼륨을 축소할 수 없습니다.

5. **추가 설정** 아래에서 볼륨이 오프라인으로 제공된 ACR을 수정할 수 있습니다. 볼륨이 온라인 상태이면 먼저 오프라인 상태로 전환해야 합니다. ACR을 수정하기 전에 [볼륨을 오프라인을 전환](#take-a-volume-offline)에서 단계를 참조하세요.

    > [AZURE.NOTE] 볼륨에 대해 **기본 백업 사용** 옵션을 변경할 수 없습니다.

6. 확인 아이콘![check-icon](./media/storsimple-manage-volumes-u2/HCS_CheckIcon.png)을 클릭하여 변경 내용을 저장합니다. Azure 클래식 포털은 업데이트 볼륨 메시지를 표시합니다. 볼륨이 성공적으로 업데이트되면 성공 메시지가 표시됩니다.

7. 볼륨을 확장하는 경우 Windows 호스트 컴퓨터에서 다음 단계를 완료합니다.

   1. **컴퓨터 관리** -> **디스크 관리**로 이동합니다.
   2. **디스크 관리**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **디스크 다시 검사**를 선택합니다.
   3. 디스크 목록에서 업데이트한 볼륨을 선택하고 마우스 오른쪽 단추를 클릭한 다음 **볼륨 확장**을 선택합니다. 볼륨 확장 마법사가 시작됩니다. **다음**을 클릭합니다.
   4. 기본값을 적용하여 마법사를 완료합니다. 마법사가 완료되면 볼륨에 증가된 크기가 표시되어야 합니다.

    >[AZURE.NOTE] 로컬로 고정된 볼륨을 확장한 다음 그 후에 다른 로컬로 고정된 볼륨을 즉시 확장하는 경우 볼륨 확장 작업은 순차적으로 실행됩니다. 첫 번째 볼륨 확장 작업은 다음 볼륨 확장 작업을 시작하기 전에 완료해야 합니다.

![동영상 사용 가능](./media/storsimple-manage-volumes-u2/Video_icon.png) **동영상 사용 가능**

볼륨을 확장하는 방법을 보여 주는 동영상을 시청하려면 [여기](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/expand-a-storsimple-volume/)를 클릭하세요.

## 볼륨 유형 변경

계층화에서 로컬로 고정 또는 로컬로 고정에서 계층화로 볼륨 유형을 변경할 수 있습니다. 그러나 이 변환은 자주 발생해서는 안됩니다. 볼륨을 계층화에서 로컬로 고정으로 변환하는 몇 가지 이유는 다음과 같습니다.

- 데이터 가용성 및 성능에 대한 로컬 보장
- 클라우드 대기 시간 및 클라우드 연결 문제를 제거합니다.

일반적으로 자주 액세스하려는 작은 기존 볼륨입니다. 로컬로 고정된 볼륨은 생성될 때 완벽하게 프로비전됩니다. 계층화된 볼륨을 로컬로 고정된 볼륨으로 변환하는 경우 StorSimple에서 변환을 시작하기 전에 장치에 공간이 충분한지 확인합니다. 공간이 부족한 경우 오류 메시지가 나타나고 작업이 취소됩니다.

> [AZURE.NOTE] 계층화에서 로컬로 고정으로 변환을 시작하기 전에 다른 작업의 공간 요구 사항을 고려합니다.

다른 볼륨을 프로비전할 추가 공간이 필요한 경우 로컬로 고정된 볼륨을 계층화된 볼륨으로 변경할 수 있습니다. 로컬로 고정된 볼륨을 계층화로 변환하는 경우 장치의 사용 가능한 용량은 출시된 용량의 크기에 따라 증가합니다. 연결 문제로 인해 로컬 유형에서 계층화 유형으로 볼륨의 변환을 막는 경우 로컬 볼륨은 변환이 완료될 때까지 계층화된 볼륨의 속성을 표시합니다. 일부 데이터가 클라우드로 분산되었을 수 있기 때문입니다. 이 분산된 데이터는 계속해서 장치에서 로컬 공간을 차지하고 작업을 다시 시작하고 완료할 때까지 해제 될 수 없습니다.

>[AZURE.NOTE] 볼륨 변환은 다소 시간이 걸릴 수 있으며 시작된 후에 변환을 취소할 수 없습니다. 볼륨을 변환하는 동안 온라인 상태로 유지되고 백업을 가져올 수 있지만 변환이 진행되는 동안 볼륨을 확장하거나 복원할 수 없습니다.

계층화된 볼륨에서 로컬로 고정된 볼륨으로 변환하면 장치 성능에 부정적인 영향을 줄 수 있습니다. 또한 다음과 같은 요소가 변환을 완료하는 데 걸리는 시간을 증가시킬 수도 있습니다.

- 대역폭이 충분하지 않습니다.

- 현재 백업이 없습니다.

이러한 요소에 있는 영향을 최소화하려면

- 대역폭 제한 정책을 검토하고 전용 40Mbps 대역폭을 사용할 수 있는지 확인합니다.
- 사용량이 적은 시간에 변환을 예약합니다.
- 변환을 시작하기 전에 클라우드 스냅숏을 작성합니다.

다양한 워크로드를 지원하는 여러 볼륨을 변환하는 경우 우선 순위가 높은 볼륨이 먼저 변환되도록 볼륨 변환의 우선 순위를 지정해야 합니다. 예를 들어 파일 공유 워크로드가 있는 볼륨을 변환하기 전에 VM(가상 컴퓨터)을 호스트하는 볼륨 또는 SQL 워크로드가 있는 볼륨을 변환해야 합니다.

#### 볼륨 유형을 변경하려면

1. **장치** 페이지에서 장치를 선택하고 두 번 클릭한 다음 **볼륨 컨테이너** 탭을 클릭합니다.

2. 목록에서 볼륨 컨테이너를 선택하고 두 번 클릭하여 컨테이너에 연결된 볼륨을 봅니다.

3. 볼륨을 선택하고 페이지 맨 아래에 있는 **수정**을 클릭합니다. 볼륨 수정 마법사가 시작됩니다.

4. **기본 설정** 페이지의 **사용 형식** 드롭다운 목록에서 새 형식을 선택하여 사용 형식을 변경합니다.

    - 유형을 **로컬로 고정**으로 변경하는 경우 StorSimple에서 충분한 용량이 있는지 확인합니다.
    - 유형을 **계층화**로 변경하고 이 볼륨을 보관 데이터에 대해 사용하는 경우 **자주 액세스하지 않는 보관 데이터에 대해 이 볼륨 사용** 확인란을 선택합니다.

        ![보관 확인란](./media/storsimple-manage-volumes-u2/ModifyTieredVolEx.png)

5. 화살표 아이콘![화살표 아이콘](./media/storsimple-manage-volumes-u2/HCS_ArrowIcon.png)을 클릭하여 **추가 설정** 페이지로 이동합니다. 로컬로 고정된 볼륨을 구성하는 경우 다음과 같은 메시지가 표시됩니다.

    ![볼륨 유형 메시지 변경](./media/storsimple-manage-volumes-u2/ModifyLocalVolEx.png)

6. 화살표 아이콘![화살표 아이콘](./media/storsimple-manage-volumes-u2/HCS_ArrowIcon.png)을 다시 클릭하여 계속합니다.

7. 확인 아이콘![확인 아이콘](./media/storsimple-manage-volumes-u2/HCS_CheckIcon.png)을 클릭하여 변환 프로세스를 시작합니다. Azure 포털에 볼륨 업데이트 중 메시지가 표시됩니다. 볼륨이 성공적으로 업데이트되면 성공 메시지가 표시됩니다.

## 볼륨을 오프라인으로 전환

볼륨을 수정 또는 삭제하려는 경우 볼륨을 오프라인으로 전환해야 할 수 있습니다. 볼륨이 오프라인 상태인 경우 읽기 전용 액세스를 사용할 수 없습니다. 장치에서뿐 아니라 호스트에서도 볼륨을 오프라인으로 전환해야 합니다.

#### 볼륨을 오프라인으로 전환하려면

1. 오프라인으로 전환하기 전에 해당 볼륨을 사용 중이 아니어야 합니다.

2. 먼저 호스트에서 볼륨을 오프라인으로 전환합니다. 이렇게 하면 볼륨에서 데이터가 손상될 잠재적 위험이 없습니다. 특정 단계의 경우 호스트 운영 체제에 대한 지침을 참조하세요.

3. 호스트가 오프라인이 되면 다음 단계를 수행하여 장치의 볼륨을 오프라인으로 전환합니다.

  1. **장치** 페이지에서 장치를 선택하고 두 번 클릭한 다음 **볼륨 컨테이너** 탭을 클릭합니다. **볼륨 컨테이너** 탭은 장치와 연결된 모든 볼륨 컨테이너를 표 형식으로 나열합니다.
  2. 볼륨 컨테이너를 선택하고 클릭하여 컨테이너 내의 모든 볼륨 목록을 표시합니다.
  3. 볼륨을 선택하고 **오프라인으로 전환**을 클릭합니다.
  4. 확인하라는 메시지가 표시되면 **예**를 클릭합니다. 이제 볼륨이 오프라인 상태로 전환됩니다.

    볼륨이 오프라인이 되면 **온라인 상태로 전환** 옵션을 사용할 수 있습니다.

> [AZURE.NOTE] **오프라인으로 전환** 명령은 볼륨을 오프라인으로 전환하라는 요청을 장치에 보냅니다. 호스트에서 여전히 해당 볼륨을 사용하는 경우 연결이 끊어지고 볼륨을 오프라인으로 전환이 실패합니다.

## 볼륨 삭제

> [AZURE.IMPORTANT] 오프라인 상태인 경우에만 볼륨을 삭제할 수 있습니다.

볼륨을 삭제하려면 다음 단계를 완료합니다.

#### 볼륨을 삭제하려면

1. **장치** 페이지에서 장치를 선택하고 두 번 클릭한 다음 **볼륨 컨테이너** 탭을 클릭합니다.

2. 삭제하려는 볼륨이 있는 볼륨 컨테이너를 선택합니다. 볼륨 컨테이너를 클릭하여 **볼륨** 페이지에 액세스합니다.

3. 이 컨테이너와 연결된 모든 볼륨은 테이블 형식으로 표시됩니다. 삭제하려는 볼륨의 상태를 확인합니다. 삭제하려는 볼륨이 오프라인 상태가 아닌 경우 [볼륨을 오프라인으로 전환](#take-a-volume-offline)의 단계를 따라 먼저 오프라인 상태로 전환합니다.

4. 볼륨이 오프라인 상태가 되면 페이지 맨 아래에서 **삭제**를 클릭합니다.

5. 확인하라는 메시지가 표시되면 **예**를 클릭합니다. 이제 볼륨이 삭제되며 **볼륨** 페이지가 컨테이너 내의 업데이트된 볼륨 목록을 보여줍니다.

    >[AZURE.NOTE] 로컬에 고정된 볼륨을 삭제하면 새 볼륨에 사용할 수 있는 공간이 즉시 업데이트되지 않을 수 있습니다. StorSimple Manager 서비스는 사용 가능한 로컬 공간을 주기적으로 업데이트합니다. 새 볼륨을 만들기 전에 몇 분 동안 기다려 주세요.<br> 또한 로컬로 고정된 볼륨을 삭제한 다음 그 후에 다른 로컬로 고정된 볼륨을 즉시 삭제하는 경우 볼륨 삭제 작업은 순차적으로 실행됩니다. 첫 번째 볼륨 삭제 작업은 다음 볼륨 삭제 작업을 시작하기 전에 완료해야 합니다.
 
## 볼륨 모니터링

볼륨 모니터링을 사용하면 볼륨에 대한 I/O 관련 통계를 수집할 수 있습니다. 사용자가 만드는 첫 32개의 볼륨에 대해 기본적으로 모니터링을 사용하도록 설정됩니다. 추가 볼륨의 모니터링은 기본적으로 사용하지 않도록 설정됩니다. 복제된 볼륨의 모니터링도 기본적으로 사용하지 않도록 설정됩니다.

볼륨 모니터링을 사용하도록 또는 사용하지 않도록 설정하려면 다음 단계를 수행합니다.

#### 볼륨 모니터링을 사용 또는 사용하지 않도록 설정하려면

1. **장치** 페이지에서 장치를 선택하고 두 번 클릭한 다음 **볼륨 컨테이너** 탭을 클릭합니다.

2. 볼륨이 있는 볼륨 컨테이너를 선택한 다음 볼륨 컨테이너를 클릭하여 **볼륨** 페이지에 액세스합니다.

3. 이 컨테이너와 연결된 모든 볼륨은 테이블 형식으로 나열됩니다. 볼륨 또는 볼륨 클론을 클릭하여 선택합니다.

4. 페이지 맨 아래에 있는 **수정**을 클릭합니다.

5. 볼륨 수정 마법사의 **기본 설정**에 있는 **모니터링** 드롭다운 목록에서 **사용** 또는 **사용 안 함**을 선택합니다.

## 다음 단계

- [StorSimple 볼륨 복제](storsimple-clone-volume.md) 방법에 대해 배웁니다.

- [StorSimple Manager 서비스를 사용하여 StorSimple 장치를 관리](storsimple-manager-service-administration.md)하는 방법을 알아봅니다.

 

<!---HONumber=AcomDC_0921_2016-->